Repository: JingOS-team/jing-plasma-workspace
Catalog: po/*/ksmserver.po
Languages: zh_cn

source: Logout canceled by '%1'
zh_cn: “%1”取消了注销

source: The reliable Plasma session manager that talks the standard X11R6 session management protocol (XSMP).
zh_cn: 遵循标准 X11R6 会话管理协议(XSMP)的 可靠的Plasma会话管理器。

source: $HOME not set!
zh_cn: $HOME 未设置！

source: $HOME directory (%1) does not exist.
zh_cn: $HOME 目录 (%1) 不存在。

source: No write access to $HOME directory (%1).
zh_cn: 没有 $HOME 目录的写许可 (%1)。

source: No read access to $HOME directory (%1).
zh_cn: 没有 $HOME 目录的读许可 (%1)。

source: $HOME directory (%1) is out of disk space.
zh_cn: $HOME 目录 (%1) 无可用空间。

source: Writing to the $HOME directory (%2) failed with the error '%1'
zh_cn: 写入 $HOME 目录 (%2) 时 因错误“%1”失败。

source: No write access to '%1'.
zh_cn: 没有“%1”的写许可。

source: No read access to '%1'.
zh_cn: 没有“%1”的读许可。

source: Temp directory (%1) is out of disk space.
zh_cn: 临时目录 (%1) 无可用空间。

source: Writing to the temp directory (%2) failed with the error '%1'
zh_cn: 写入临时目录 (%2) 时 因错误“%1”失败。

source: The following installation problem was detected while trying to start Plasma:
zh_cn: 在启动Plasma时检测到 下列安装问题：

source: Plasma is unable to start.
zh_cn: Plasma无法启动。

source: Plasma Workspace installation problem!
zh_cn: Plasma 工作空间安装问题

source: Restores the saved user session if available
zh_cn: 如果可以则恢复上次会话

source: Also allow remote connections
zh_cn: 允许远程连接

source: Starts the session in locked mode
zh_cn: 在锁定模式下启动会话

source: Starts without lock screen support. Only needed if other component provides the lock screen.
zh_cn: 无锁屏支持下启动。仅在其他组件提供了锁屏时需要。

source: Session Management
zh_cn: 会话管理

source: Log Out
zh_cn: 注销

source: Log Out Without Confirmation
zh_cn: 注销前不确认

source: Halt Without Confirmation
zh_cn: 关机前不确认

source: Reboot Without Confirmation
zh_cn: 重启前不确认
